Repository: wdk-docs/WebSockets-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/socket.io/docs/migrating-from-0-9.po
Languages: zh_cn

source: Migrating from 0.9
zh_cn: 从0.9迁移

source: For most applications, the transition to 1.0 should be completely seamless and devoid of any hiccups. That said, we’ve done some work to streamline some APIs, and we have changed some internals, so this is a recommended read for most existing users.
zh_cn: 对于大多数应用程序, 过渡到1.0应该是完全无缝的, 没有任何打嗝.也就是说, 我们已经完成了一些简化某些API的工作, 并且我们已经更改了一些内部结构, 因此对于大多数现有用户来说, 这是一个推荐的读取.

source: Authentication differences
zh_cn: 验证差异

source: Socket.io uses middleware now
zh_cn: Socket.io现在使用中间件

source: You can give a Socket.io server arbitrary functions via ``io.use()`` that are run when a socket is created. Check out this example:
zh_cn: 您可以通过 ``io.use()`` 为Socket.io服务器提供任意函数, 这些函数在创建套接字时运行.看看这个例子:

source: … so its cleaner to do auth via middleware now
zh_cn: … 所以它更干净, 现在通过中间件做auth

source: The old ``io.set()`` and ``io.get()`` methods are deprecated and only supported for backwards compatibility. Here is a translation of an old authorization example into middleware-style.
zh_cn: 不推荐使用旧的 ``io.set()`` 和 ``io.get()`` 方法, 仅支持向后兼容.以下是旧授权示例到中间件样式的转换.

source: Namespace authorization?
zh_cn: 命名空间授权？

source: Log differences
zh_cn: 记录差异

source: Logging is now based on debug
zh_cn: 现在, 日志记录基于调试

source: To print all debug logging, set the environment variable DEBUG to \*. ie: ``DEBUG=* node index.js``
zh_cn: 要打印所有调试日志记录, 请将环境变量DEBUG设置为\ *.即: ``DEBUG=* node index.js``

source: To print only socket.io related logging: ``DEBUG=socket.io:* node index.js``.
zh_cn: 仅打印与socket.io相关的日志记录: ``DEBUG=socket.io:* node index.js``.

source: To print logging only from the socket object: ``DEBUG=socket.io:socket node index.js``.
zh_cn: 仅从套接字对象打印日志记录: ``DEBUG=socket.io:socket node index.js``.

source: This pattern should hopefully be making sense at this point. The names of the files in socket.io/lib are equivalent to their debug names.
zh_cn: 希望这种模式在这一点上有意义. socket.io/lib中文件的名称等同于它们的调试名称.

source: Debug also works in the browser; logs are persisted to localstorage.
zh_cn: 调试也适用于浏览器;日志将持久保存到localstorage.

source: To use: open the developer console and type ``localStorage.debug = 'socket.io:*'`` (or any debug level) and then refresh the page. Everything is logged until you run ``localStorage.debug = ''``
zh_cn: 要使用: 打开开发人员控制台并输入 ``localStorage.debug = 'socket.io: *'`` (或任何调试级别), 然后刷新页面.一切都记录下来, 直到你运行 ``localStorage.debug = ''``

source: See more at the debug documentation `here <https://www.npmjs.org/package/debug>`_.
zh_cn: 有关详细信息, 请参阅调试文档 `here <https://www.npmjs.org/package/debug>`_.

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: In general there are some new shortcuts for common things. The old versions should still work, but shortcuts are nice.
zh_cn: 一般情况下, 常见事物有一些新的快捷方式.旧版本应该仍然有用, 但快捷方式很好.

source: Broadcasting to all clients in default namespace
zh_cn: 广播到默认命名空间中的所有客户端

source: Previously:
zh_cn: 先前:

source: Now:
zh_cn: 现在:

source: Neat. Note that in both cases, these messages reach all clients connected to the default ‘/’ namespace, but not clients in other namespaces.
zh_cn: 整齐.请注意, 在这两种情况下, 这些消息都会到达连接到默认 ‘/’ 命名空间的所有客户端, 但不会到达其他命名空间中的客户端.

source: Starting the server
zh_cn: 启动服务器

source: Configuration differences
zh_cn: 配置差异

source: io.set is gone
zh_cn: io.set消失了

source: Instead do configuration in server initialization like this:
zh_cn: 而是像这样在服务器初始化中进行配置:

source: Options like log-level are gone. ``io.set('transports')``, ``io.set('heartbeat interval')``, ``io.set('heartbeat timeout'``, and ``io.set('resource')`` are still supported for backwards compatibility.
zh_cn: 日志级别等选项已不复存在. ``io.set('transports')``, ``io.set('heartbeat interval')``, ``io.set('heartbeat timeout'`` 和 ``io.set('resource' )`` 仍然支持向后兼容性.

source: Setting resource path
zh_cn: 设置资源路径

source: The previous ``resource`` option is equivalent to the new ``path`` option, but needs a ``/`` in the beginning. For example, the following configuration:
zh_cn: 之前的 ``resource`` 选项相当于新的 ``path`` 选项, 但在开头需要一个 ``/`` .例如, 以下配置:

source: becomes:
zh_cn: 变:

source: Parser / Protocol differences
zh_cn: 解析器/协议差异

source: This is only relevant for updating things like socket.io implementations in other languages, custom socket.io clients, etc.
zh_cn: 这仅适用于更新其他语言的socket.io实现, 自定义socket.io客户端等.

source: Difference 1 – packet encoding
zh_cn: 差异1 - 数据包编码

source: Parsing is now class based and asynchronous. Instead of returning a single encoded string, encode calls callback with an array of encodings as the only argument. Each encoding should be written to the transport in order. This is more flexible and makes binary data transport work. Here’s an example:
zh_cn: 解析现在是基于类和异步的.编码调用使用编码数组作为唯一参数调用回调, 而不是返回单个编码字符串.应按顺序将每个编码写入传输.这更灵活, 使二进制数据传输工作.这是一个例子:

source: Difference 2 – packet decoding
zh_cn: 差异2 - 分组解码

source: Decoding takes things a step further and is event-based. This is done because some objects (binary-containing) are both encoded and decoded in multiple parts. This example should help:
zh_cn: 解码更进一步, 并且基于事件.这样做是因为一些对象(包含二进制的)在多个部分中被编码和解码.这个例子应该有帮助:
